講師：ネームスペースはかなりいいのですが､
必ずしも完璧ではありません｡
前回の講義で､ 各ファイルにすべてのペンデンシーを手動で追加するという問題を見ました｡
プロジェクトリストから削除､ ドラッグ＆ドロップしても､
例えばyesは､ エラーなくコンパイルされます｡
これは理想的ではありません｡
他のファイルがドラッグ・ドロップ・モデルをインポートしているかどうかによって､
うまくいくかどうかが決まりますが､ 最終的にはここで必要になります｡
ここではどちらでしょう｡
ですから､ 技術的には､ これを削除しても､
ここでは動作します｡
でも､ これはすごいことではなく､ かなり危険なことなんです｡
もし､ あるファイルがそれを処理してくれるという事実に頼った場合､
私たちを救ってくれたそのファイルを削除したり変更したりすると､
突然全く関係のないものを変更してしまい､ アプリが動かなくなるのです｡
それは絶対に避けたい｡
ですから､ どのファイルから何をインポートするのかを明示したインポートとエクスポートがあるといいですね｡
また､ 例えばDrag Targetのようなものが必要な場合､
明示的にインポートしていないとエラーになります｡
それは基本的に私たちが望むところです｡
そして､ ES6モジュールでこのような挙動になるのです｡
さて､ ES6モジュールは､ 世界のタイプの外にも存在し､
現代のブラウザは､ ネイティブにそれらをサポートし､
ブラウザは､ その後､ 基本的に実行時にファイルのすべてのpendenciesをダウンロードする場所です｡
しかし､ 型はインポートすることもでき､ それを使用するときに､
初期の型サポートを得ることができます｡
さて､ ES6モジュールはどのように動作するのでしょうか｡
再びドラッグ＆ドロップから始めましょう｡
名前空間というのは､ 純粋なタイプの特徴なので､
削除しましょう｡
でも､ 輸出というキーワードは残しておこう｡
エクスポートのキーワードは､ 名前空間を操作するためにそこにあるだけでなく､
実際にはtypスクリプトによってすべてのように重要であるデフォルトのJavaスクリプトの構文です｡
このファイルからこのインターフェーズとここもエクスポートして､
それを別のファイルにインポートするということです｡
今回のケースでは､ プロジェクトアイテムとプロジェクトリストのファイルに必要です｡
では､ プロジェクトの項目から見ていきましょう｡
ESモジュールから何かをインポートするので､ そのESモジュールのシンタックスで､
実際のコードを書き始める前に､ ファイルの先頭かその近くにimportを指定します｡
インポート元を指定し､ そのファイルをインポート先のファイルからの相対パスで指定します｡
この場合､ 2つのドットとスラッシュでIレベルを上げる必要があるわけです｡
ソースフォルダにいるわけですが､
ここでモジュールフォルダに移動して､ ドラッグ＆ドロップでインポートする必要があります｡
重要なのは､ ここにドットJSを追加することです｡
これは､ すでにコンパイルされているかのようにインポートする必要があるためです｡
そして､ そのファイルからインポートするものを指定するために､
中括弧を追加するのです｡
そこで､ すでに自動補完されるのですが､ ドラッガブルをインポートしたいのです｡
これでdraggableがここで使えるようになり､
typeは使えないと見て､ 喜んでいます｡
あとは､ 実行時に表示できるように､ すべてを変換する必要があります｡
そこで､ ここでも名前空間をなくしましょう｡
これで､ 中括弧も閉じなければなりません｡
そして今､ 例えばここでは､ 欲しいものが手に入る一方で､
エラーが発生し､ コンポーネントエラー､ プロジェクト､
これがすべて欠落しているのです｡
では､ これらをすべてエクスポート､ インポートしてみましょう｡
例えば､ ベース・コンポーネントでは､
名前空間を取り除き､ エクスポート・キーワードは学習したとおりにしてください｡
閉じ中括弧を取り除き､ 再フォーマットしてプロジェクトインポートする｡
名前空間はいつでも捨てられる｡
そして､ ここにあるすべてのリファレンスは､ 実はどこにでもあるリファレンス・インポートをすべて削除することができるのです｡
名前空間中括弧をすべて取り除く｡
プロジェクトリスト､ 名前空間と参照をすべて取り除き､
下の閉じ中括弧も取り除きます｡
デコレーターは､ 名前空間と閉じ中括弧を取り除き､
ドラッグ＆ドロップは､ すでに取り除きました｡
プロジェクトでは､ 名前空間と閉じ中括弧を取り除く｡
プロジェクトは､ 当然のことながら､ 名前空間とクロージングを取り除くために残りました｡
ここでは､ 他のファイルからインポートされたプロジェクトに依存していますが､
そのファイルへの参照はしていません｡
それが､ 私が言っていた危険な行動だったわけです｡
もし､ インポートしなかったり､ 他のファイルの名前空間でプロジェクトの部分を参照しなかったりすれば､
これは失敗だったかもしれません｡
だから､ 決定的に理想的ではなかったんです｡
しかし､ これでリファクタリングを続けられるようになりました｡
検証では､ ここにある名前スペースと､ 一番下にある閉じ中括弧をすべて取り除きます｡
そして最後に､ アプリTSですが､ これらのインポートや名前空間を取り除くことができます｡
そのため､ いたるところでエラーが発生しましたが､ これでやり直すことができます｡
では､ ベースとなるコンポーネントを最初から作り直すとしましょうか｡
これはいい感じだ｡ 不満はなさそうだが､
欲しいものはすべて持っているようだ｡
プロジェクトインポートは､ まあ､ 文句はありますよ｡
例えば､ そこにはコンポーネントが必要です｡
そこで､ 一番上にimportを追加して､ ドットスラッシュのベースコンポーネントからコンポーネントをインポートすることにしましょう｡
このように､ 同じフォルダーにあるものを相対的にインポートすることができます｡
最初にドットスラッシュ､ 次にファイル名､
そしてすべてが重要なドットJS｡
最後にドットJSを忘れないでください｡
ここで､ validatable interphaseも必要で､
validateメソッド､ auto mind､ project stateも必要です｡
では､ これらのものをすべてインポートしてみましょう｡
ドットスラッシュからインポートするか､ あるいは､ 1レベル上がって､ utilationドットJS､ That
File､ validatable､ validate関数からインポートし､ 1レベル上がって､
auto bindデコレータautobind JSからインポートしましょう｡
そして最後に､ プロジェクトの状態ですが､
1レベル上の状態からインポートしてみましょう｡
そこからエクスポートしたプロジェクトの状態定数をインポートすることができます｡
これで､ このファイルを動作させるために必要なインポートがすべて揃いました｡
では､ 次にプロジェクト項目に移りましょう｡
この中には､ オートバインドが必要で､ コンポーネントが必要で､
プロジェクトモデルが必要です｡
では､ これらを全部足してみましょう｡
例えば､ dot dot slash models project
JSからプロジェクトモデルをインポートしてみましょう｡
同じフォルダにあるコンポーネントも追加してみましょう｡
そこで､ ドットスラッシュのベースコンポーネントJSとオートバインドのインポート､
ドットスラッシュのデコレータオートバインドのJSからオートバインドのインポートをしましょう｡
そして今､ このファイルにも必要なものがすべて揃っています｡
では､ プロジェクトリストに移りましょう｡
プロジェクトリストでは､ onなどのコンポーネントも必要なので､
プロジェクトアイテムからコピーして､
プロジェクトリストTSに追加します｡
さらに､ プロジェクトの状態も必要です｡
そう､ これらは私たちに必要なものなのです｡
また､ プロジェクトのアイテムクラスも｡
そのため､ プロジェクトモデル・ファイルから､ プロジェクトのステータスをインポートすることも可能です｡
このように､ 中括弧で区切るだけで､
1つのファイルから複数のエクスポートしたものをインポートすることができます｡
また､ stateフォルダからproject state
JSという定数をインポートし､
最後に､ ここ一番で必要なproject itemクラスもインポートしています｡
そこで､ ドットスラッシュプロジェクトアイテムドットJSからプロジェクトアイテムをインポートします｡
では､ 次に進みましょう｡
Autobindは問題ないのですが､ プロジェクトのステータスに不満があり､
プロジェクトモデルが必要です｡
それでは､ 1つ上の階層にあるモデル
project dot JS からプロジェクトをインポートしてみましょう｡
また､ ここではプロジェクトのステータスを使用しているので､
同じファイルからインポートしましょう」
そして､ 最後になりましたが､ アプリのTSファイルを取得し､ プロジェクトの入力をインポートする必要があります｡
ドットスラッシュコンポーネントのプロジェクト入力から
この状態で保存すると､ エラーなくコンパイルされ､
ES6モジュールを使用してインポートとエクスポートを整理することができます｡
しかし､ ブラウザで見てみると､ エラーが出ている｡
その理由は､ distフォルダを確認すると､ バンドルJSファイルを正しく取得できているからです｡
ここで､ もう一度TSコンフィグを切り替える必要があります｡
ここで一つ､ 今はAMDではなく､
ES2015を使うべきでしょう｡
Thanは基本的に､ ESモジュールを導入したagmaスクリプトのバージョンであるES6のコードワードです｡
つまり､ タイプスクリプトには､ インポートを何かに変換するのではなく､
そのままの状態を維持するように指示しているのです｡
モダンブラウザなら理解できる｡
また､ ESモジュールではサポートされていないため､
outファイルをコメントアウトする必要があります｡
そして､ distフォルダに格納されるのは､ 基本的にソースフォルダの複製ですが､
Javaスクリプトファイルが格納されています｡
distフォルダにアプリJSファイルができたので､
index HDMLファイルに戻り､ アプリJSを再度インポートする必要があります｡
また､ このアプリのJSファイルには､ import文が含まれています｡
先ほど述べたように､ これはJavaスクリプト､ 最新のJavaスクリプトエンジン､
および最新のブラウザーでサポートされているからです｡
そのため､ ブラウザがこれらのインポートを解決してくれるのです｡
では､ これをリロードすると､ やはりエラーが発生するのですね｡
モジュール外部でimport文は使用できません｡
最近のブラウザはこのシンテックスをサポートしていますが､ 使用したいことをブラウザに伝える必要があります｡
そして､ このようなimportsステートメントがあるファイルをインポートする際には､
ここの（つぶやき）を削除して､ 代わりにscriptタグで伝えるのです｡
type equals moduleを使用しています｡
これを安全にすると､ これが動作することがわかります｡
そして､ ここに何かを追加すると､ 再び動作するアプリケーションが得られます｡
ところで､ ネットワークタブを調べてみると､
リロードすると､ たくさんのネットワーク要求が発生していることがわかりますが､
少しズームアウトすると､ もっとよくわかります｡
私たちのJavaスクリプトファイルは､ すべてここで要求されています｡
これらは､ 当社のインポートに遭遇した際に､ ブラウザが自動的に要求するものです｡
つまり､ アプリのJSから始まり､ プロジェクトの入力JSへのインポートを見ているわけです｡
ここで､ それ故に当然ながら次のリクエストはプロジェクトインプットに行く｡
また､ プロジェクトリストについても同様です｡
例えば､ プロジェクトの入力では､
ベース・コンポーネントJSからの入力を見ることになります｡
これはブラウザによって行われるのですが､
私たちはこれを利用して､ ファイルを分割する別の方法を手に入れました｡
さらに､ 各ファイルから必要なものを明確に述べることができるという利点もあります｡ インポートを省略すると､ type-scriptが怒鳴ってきますが､
以前のアプローチではそうなりませんでした｡
他のプロジェクト､ 例えばangularプロジェクトでtype
scriptを使ったことがある場合､ ここでファイル拡張子を指定する必要がないことにも慣れているかもしれません｡
それがなく､ ファイルのインポートをブラウザに依存している限りは､
追加の拡張子を追加する必要があります｡